Repository: MacSergey/NodeMarkup
Catalog: IMT/Properties/Localize.*.resx
Languages: zh_cn

# Tool_DeleteCaption
source: Delete {0}
zh_cn: 删除{0}

# Tool_DeleteMessage
source: Do you really want to delete {0} "{1}"?
zh_cn: 确定要删除 {0} "{1}" 吗?

# HeaderPanel_ApplyTemplate
source: Apply template
zh_cn: 应用模板

# HeaderPanel_SaveAsTemplate
source: Save as template
zh_cn: 另存为模板

# HeaderPanel_SetAsDefault
source: Set as default
zh_cn: 设定为默认

# HeaderPanel_UnsetAsDefault
source: Unset as default
zh_cn: 撤销默认

# LineEditor_AddRuleButton
source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

# StyleOption_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# StyleOption_DashedLength
source: Dash length
zh_cn: 虚线长度

# LineEditor_DeleteRuleCaption
source: Delete rule
zh_cn: 删除规则

# LineEditor_DeleteRuleMessage
source: Do you really want to delete the rule?
zh_cn: 确定要删除这个规则吗?

# LineRule_From
source: From
zh_cn: 起始点

# LineEditor_InfoSelectFrom
source: Select the rule's "From" point
zh_cn: 选择此段落的起始点

# LineEditor_InfoSelectTo
source: Select the rule's "To" point
zh_cn: 选择此段落的终止点

# LineEditor_DeleteCaptionDescription
source: line
zh_cn: 线段

# LineEditor_Lines
source: Lines
zh_cn: 线段

# StyleOption_Offset
source: Offset
zh_cn: 偏移

# StyleOption_SpaceLength
source: Space length
zh_cn: 间隔长度

# Editor_Style
source: Style
zh_cn: 样式

# LineRule_To
source: To
zh_cn: 终止点

# LineRule_IntersectWith
source: Intersection with {0}
zh_cn: 与 {0} 相交

# LineRule_SelfEdgePoint
source: Self-edge point {0}
zh_cn: 节点端点 {0}

# LineStyle_Dashed
source: Dashed
zh_cn: 虚线

# LineStyle_DoubleDashed
source: Double dashed
zh_cn: 双虚线

# LineStyle_DoubleSolid
source: Double solid
zh_cn: 双实线

# LineStyle_Solid
source: Solid
zh_cn: 实线

# Mod_Description
source: Just do make markings at intersections
zh_cn: 使用此工具来轻松创建交叉口地标线。

# Panel_NodeCaption
source: Edit node #{0} markings
zh_cn: 编辑节点 #{0} 的地标线

# PointEditor_DeleteCaptionDescription
source: point
zh_cn: 点

# PointEditor_Offset
source: Offset
zh_cn: 偏移

# PointEditor_Points
source: Points
zh_cn: 端点

# SelectPanel_NotSet
source: Not set
zh_cn: 未设置

# Settings_ShortcutAddNewLineRule
source: Add new line rule
zh_cn: 添加新规则

# Settings_ShortcutDeleteAllNodeLines
source: Delete all node lines
zh_cn: 删除选中节点的所有地标线

# Settings_DeleteMarkingButton
source: Delete markings from all intersections
zh_cn: 删除本地图内的所有地标线

# Settings_DeleteMarkingCaption
source: Delete all markings
zh_cn: 删除所有地标线

# Settings_DeleteMarkingMessage
source: Do you really want to remove all markings?
zh_cn: 确定要删除全图所有的地标线吗?

# Settings_DumpMarkingButton
source: Dump markings data to file
zh_cn: 将地标线信息导出到文件

# Settings_CopyPathToClipboard
source: Copy path to clipboard
zh_cn: 复制路径到剪贴板

# Settings_DumpMarkingCaption
source: Dump markings data
zh_cn: 导出地标线信息

# Settings_DumpMessageFailed
source: Dump failed
zh_cn: 导出失败

# Settings_DumpMessageSuccess
source: Dump successfully saved to file
zh_cn: 导出成功

# Settings_RestoreMarkingButton
source: Restore markings data from file
zh_cn: 从文件中恢复地标线信息

# Settings_RestoreMarkingCaption
source: Restore markings data
zh_cn: 恢复标记数据

# Settings_RestoreMarkingMessage
source: Do you really want to restore markings? The restored markings will replace all existing markings.
zh_cn: 确定要恢复数据吗? 恢复后的数据会覆盖全图既存的标记。

# Settings_RestoreMarkingMessageFailed
source: Markings data restore failed
zh_cn: 标记信息恢复失败

# Settings_RestoreMarkingMessageSuccess
source: Markings data successfully restored
zh_cn: 标记信息恢复成功

# Settings_QuickRuleSetup
source: Quick rule setup
zh_cn: 快速初始化新规则

# Settings_RenderDistance
source: Render distance
zh_cn: 渲染距离

# Settings_ShowDeleteWarnings
source: Confirm before deleting
zh_cn: 删除前弹窗确认

# TemplateEditor_DeleteCaptionDescription
source: template
zh_cn: 模版

# TemplateEditor_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# TemplateEditor_Templates
source: Templates
zh_cn: 模板

# Template_NewTemplate
source: New template
zh_cn: 新建模板

# Tool_ClearMarkingsCaption
source: Clear node markings
zh_cn: 清除节点的地标线

# Tool_ClearMarkingsMessage
source: Do you really want to clear all node #{0} markings?
zh_cn: 确定要删除节点 #{0} 的所有地标线吗?

# Tool_InfoCreateLine
source: Click to create a line
zh_cn: 点击以创建线段

# Tool_InfoDeleteLine
source: Click to delete the line
zh_cn: 点击可擦除线段

# Tool_InfoHoverNode
source: Node #{0} Click to edit markings
zh_cn: 节点 #{0} 点击以编辑地标线

# Tool_SelectInfo
source: Select a node or segment to change markings
zh_cn: 选择节点或段落以编辑地标线

# Tool_InfoSelectLineEndPoint
source: Select endpoint for regular line
zh_cn: 点选终点来创建线

# Tool_InfoSelectLineStartPoint
source: Select a point to create or delete a line
zh_cn: 点选起始点来创建/擦除线段

# Mod_WhatsNewMessage1_2
source: [NEW] Fillers. Space between lines can be filled in to indicate the areas prohibited for stopping or driving. 3 styles are available: Lines, Grid and Solid Fill. To create hold Alt. [NEW] Stop lines. It is now possible to connect two points on the same road to create a stop line. 2 available styles: "Solid" and "Dashed". [NEW] New line style: "Solid & Dashed". [NEW] Lines and templates in the list now have icons that show style and colour. [NEW] Markings will be now copied when the road is copied with MoveIt (function will not become available until MoveIt mod is updated). [NEW] Added Copy and Paste options for line colour. [UPDATED] Upgrading the road to a different road with the same amount of lanes will now preserve the markings. [NEW] Line segment with the rule will be highlighted when hovering over the edit panel of that rule. [TRANSLATION] Added Simplified Chinese translation.
zh_cn: [NEW] 填充图案。线段与线段之间的空白区域可以填充图案了，从而表示禁止停车或可驾驶的区域。有3种样式可供选择: 线段，网格和固体填充。按住Alt可以快速创建填充图案。 [NEW] 车辆停止线。现在可以将同一条道路上的两个点连接起来，从而创建一条车辆停止线。有2种可用的样式:“实线”和“虚线”。 [NEW] 新的线条样式:“实线&虚线”。 [NEW] 列表中的线和模板现在有显示样式和颜色的图标。 [NEW] 道路被Move it模组复制时，道路标记将被同步复制（该功能需等到Move It 模组更新后才能使用)。 [NEW] 新增了线条颜色的复制和粘贴选项。 [UPDATED] 当道路被升级到不同的道路时，若两者拥有相同数量的车道，道路标记将被保留。 [NEW] 当鼠标放在编辑面板上的某一规则（标记）时，带有该规则的线段将以高亮显示。 [TRANSLATION] 新增了简体中文的翻译

# Settings_Restore
source: Restore
zh_cn: 恢复

# StyleOption_Invert
source: Invert
zh_cn: 翻转

# StyleOption_Width
source: Width
zh_cn: 宽度

# LineStyle_SolidAndDashed
source: Solid and Dashed
zh_cn: 虚实线

# LineStyle_StopSolid
source: Solid
zh_cn: 实线

# Tool_InfoDeleteStopLine
source: Click to delete the stop line
zh_cn: 点击以擦除停止线

# Tool_InfoCreateStopLine
source: Click to create a stop line
zh_cn: 点击以创建停止线

# FillerEditor_Fillers
source: Fillers
zh_cn: 填充图案

# FillerEditor_DeleteCaptionDescription
source: filler
zh_cn: 填充图案

# FillerStyle_Stripe
source: Stripes
zh_cn: 条纹线

# FillerStyle_Grid
source: Grid
zh_cn: 网格

# LineStyle_StopDashed
source: Dashed
zh_cn: 虚线

# StyleOption_Step
source: Step
zh_cn: 间隔

# StyleOption_Angle
source: Angle
zh_cn: 角度

# Tool_InfoFillerClickStart
source: Click to start creating a filler
zh_cn: 点击来开始创建填充

# Tool_InfoFillerClickEnd
source: Click to finish creating the filler
zh_cn: 点击以完成创建填充

# Tool_InfoFillerClickNext
source: Click to select the next point in the contour
zh_cn: 点击以选择填充区域下一端点

# Tool_InfoFillerSelectStart
source: Select a point to start creating a filler
zh_cn: 选择填充区域起点

# Tool_InfoFillerSelectNext
source: Select the next point in the contour
zh_cn: 选择填充区域下一端点

# Editor_ColorCopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Editor_ColorPaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Editor_ColorDefault
source: Default
zh_cn: 默认

# FillerStyle_Solid
source: Solid
zh_cn: 实线

# Mod_WhatsNewMessage1_2_1
source: [FIXED] Fix hold Alt, Ctrl and Shift buttons on Mac OS and Linux. [NEW] Added "Double solid" and "Double Dashed" stop line styles. [TRANSLATION] Added Italian and Portuguese translations.
zh_cn: [FIXED] 修复了 Mac OS 和 Linux 操作系统上按住 Alt、Ctrl 和 Shift 的问题。 [NEW] 新增了 “双实线” 和 “双虚线” 停止线样式。 [TRANSLATION] 添加了意大利语和葡萄牙语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage1_1
source: [UPDATED] "What`s New" message will pop-up one time after an update and can be disabled in the Options menu. [TRANSLATION] Added the following translations: Czech, Dutch, French, German, Japanese, Polish, Russian, and Spanish. [NEW] End Points can now be dragged from one to another by holding Ctrl. [NEW] Backups - In the Options menu the marking data on a map can now be backed up by dumping to a file and then importing it. This is necessary if you need to disable the mod, make a new save without the mod, and then need to recovery all markings. [NEW] There will now be a popup warning when deleting items. This applies to lines, rules and templates. This can be disabled in the options. [NEW] New shortcut added for adding a new rule - Shift+Ctrl+A (remappable). [NEW] Quick Rule setup: After adding a new rule the interface for selecting its start and end points now opens automatically. You no longer need to click the "From" and "To" areas. This can be disabled in the options. [FIXED] Fixed issue with lines appearing to be broken or split - only occurred at highway and city road transitions. [UPDATED] Lines will no longer render when Info View overlays are shown. [UPDATED] Activation shortcut will now trigger when another tool opens while Marking Tool is already opened.
zh_cn: [UPDATED] ”更新提示“消息在更新后只会弹出一次，并且可以在模组选项中关闭。 [TRANSLATION] 添加以下语言的翻译：捷克语、荷兰语、法语、德语、日语、波兰语、俄语和西班牙语。 [NEW] 现在可以按住 Ctrl，来把末端端点从一处拖动到另一处。 [NEW] 备份 - 在模组选项中，地图的标线数据现在可以通过导出到文件然后再导入，来进行备份。如果您要禁用 IMT 模组，在禁用的情况下创建新存档，并恢复所有标记，备份是非常必要的。 [NEW] 现在当删除线段、规则和模板时，会弹出一个警告。弹窗警告可以在模组选项中关闭。 [NEW] 现在添加新规则时，可以使用新快捷键 - Shift+Ctrl+A（快捷键可以在选项中改变） [NEW] 快速初始化新规则：添加新规则后，将自动打开选择起点和终点的界面。您将不再需要点击“起点”和“终点”按钮来设置。快速初始化新规则功能，可以在模组选项中禁用。 [FIXED] 修复了线段出现断开或分裂的问题 - 此问题仅发生在高速公路和城市道路的交接处 [UPDATED] 当显示信息图层时，不再渲染线段。 [UPDATED] 在 IMT 面板打开时，如果打开另一个工具，激活快捷键会立刻触发。

# Settings_ShortcutAddNewFiller
source: Add new filler
zh_cn: 创建新填充图案

# LineStyle_StopDouble
source: Double solid
zh_cn: 双实线

# LineStyle_StopDoubleDashed
source: Double dashed
zh_cn: 双虚线

# HeaderPanel_StyleCopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# HeaderPanel_StylePaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# FillerStyle_Chevron
source: Chevron
zh_cn: 锯齿形

# StyleOption_AngleBetween
source: Angle between
zh_cn: 角度

# StyleOption_Turn
source: Turn
zh_cn: 旋转

# LineEditor_EmptyMessage
source: There are no lines at this intersection yet. To create a line connect two points.
zh_cn: 此交叉路口没有标线。 连接端点以创建标线。

# FillerEditor_EmptyMessage
source: There are no fillers at this intersection yet. To create a filler hold {0} or press {1}.
zh_cn: 此交叉路口没有填充图案。 按住{0}或点按 {1} 以创建填充图案.

# TemplateEditor_EmptyMessage
source: The list of templates is empty. To create a template, click «{0}» at the line or crosswalk or filler style.
zh_cn: 没有模板可选。 在线段或填充格式上点击 «{0}» 来创建新模板。

# StyleOption_Alignment
source: Alignment
zh_cn: 对齐

# Tool_InfoCreateNormalLine
source: Click to create a perpendicular line
zh_cn: 点击以创建垂直线

# Tool_InfoDeleteNormalLine
source: Click to delete the perpendicular line
zh_cn: 点击以擦除垂直线

# CrosswalkStyle_Zebra
source: Zebra
zh_cn: 斑马线

# CrosswalkStyle_Existent
source: Existing crosswalk
zh_cn: 现存人行横道

# StyleOption_OffsetBetween
source: Offset between
zh_cn: 间隔大小

# CrosswalkEditor_Crosswalks
source: Crosswalks
zh_cn: 人行横道

# CrosswalkEditor_EmptyMessage
source: There are no crosswalks at this intersection yet. To create a crosswalk hold {0}.
zh_cn: 此交叉路口没有人行道。 按住{0}以创建人行道。

# CrossWalkEditor_DeleteCaptionDescription
source: crosswalk
zh_cn: 人行横道

# CrosswalkStyle_Group
source: Crosswalks
zh_cn: 人行横道

# FillerStyle_Group
source: Fillers
zh_cn: 填充图案

# LineStyle_RegularLinesGroup
source: Regular lines
zh_cn: 普通标线

# LineStyle_StopLinesGroup
source: Stop lines
zh_cn: 停止线

# Settings_GroupLines
source: Group lines
zh_cn: 线段整合成组

# Settings_GroupTemplates
source: Group templates
zh_cn: 模板整合成组

# Tool_InfoCreateCrosswalk
source: Click to create a crosswalk
zh_cn: 点击以创建人行横道

# Tool_InfoDeleteCrosswalk
source: Click to delete the crosswalk
zh_cn: 点击以擦除人行横道

# Settings_GroupTemplatesByStyle
source: By style
zh_cn: 按样式

# Settings_GroupTemplatesByType
source: By type
zh_cn: 按类型

# CrosswalkStyle_DoubleZebra
source: Double zebra
zh_cn: 双斑马线

# StyleOption_LineWidth
source: Line width
zh_cn: 线条宽度

# CrosswalkStyle_ParallelSolidLines
source: Parallel solid lines
zh_cn: 平行实线

# CrosswalkEditor_LeftBorder
source: Left border
zh_cn: 左边界

# CrosswalkEditor_RightBorder
source: Right border
zh_cn: 右边界

# CrosswalkEditor_InfoSelectLeftBorder
source: Select the crosswalk's left border
zh_cn: 选择人行横道左边界

# CrosswalkEditor_InfoSelectRightBorder
source: Select the crosswalk's right border
zh_cn: 选择人行横道右边界

# Settings_GroupPointsOverlay
source: Group points overlay
zh_cn: 显示节点归类

# Settings_GroupPointsArrangeCircle
source: Arrange in a circle
zh_cn: 以圆圈表示归类

# Settings_GroupPointsArrangeLine
source: Arrange in a line
zh_cn: 以线段表示归类

# LineEditor_RuleOverlappedWarning
source: This rule is overlapped by another rule. Check the other rule's "From" and "To" points.
zh_cn: 此规则与另一规则重突。 请检查规则的起点与终点。

# LineRule_LeftBorder
source: Crosswalk's left border
zh_cn: 人行横道左边界

# LineRule_RightBorder
source: Crosswalk's right border
zh_cn: 人行横道右边界

# CrosswalkStyle_ResetBorder
source: Reset
zh_cn: 重置

# Tool_InfoSelectCrosswalkEndPoint
source: Select endpoint
zh_cn: 选择端点

# Tool_InfoSelectCrosswalkStartPoint
source: Select a point to create or delete a crosswalk
zh_cn: 点选起始点 来创建/删除人行横道

# CrosswalkStyle_ParallelDashedLines
source: Parallel dashed lines
zh_cn: 平行虚线

# CrosswalkStyle_Ladder
source: Ladder
zh_cn: 阶梯式

# HeaderPanel_NoTemplates
source: No templates
zh_cn: 没有模板

# CrosswalkStyle_Solid
source: Solid
zh_cn: 实线

# LineStyle_CrosswalkLinesGroup
source: Crosswalk lines
zh_cn: 人行横道线

# CrossWalkEditor_DeleteMessageDescription
source: crosswalk
zh_cn: 人行横道

# FillerEditor_DeleteMessageDescription
source: filler
zh_cn: 填充图案

# LineEditor_DeleteMessageDescription
source: line
zh_cn: 线段

# PointEditor_DeleteMessageDescription
source: point
zh_cn: 点

# TemplateEditor_DeleteMessageDescription
source: template
zh_cn: 模版

# Mod_LoadFailed
source: Load was completed with errors. Failed to load markings for {0} intersections.
zh_cn: 导入完毕，但出现了以下错误： {0} 个交叉口的地标线导入失败

# CrosswalkStyle_ChessBoard
source: Chessboard
zh_cn: 棋盘格

# StyleOption_LineCount
source: Line count
zh_cn: 线条数

# StyleOption_SharkToothBase
source: Triangle base
zh_cn: 三角形底边长

# StyleOption_SharkToothHeight
source: Triangle height
zh_cn: 三角形高度

# StyleOption_SharkToothSpace
source: Space between
zh_cn: 三角形间隙

# StyleOption_SquareSide
source: Square side
zh_cn: 方形边长

# LineStyle_SharkTeeth
source: Shark teeth
zh_cn: 三角式

# LineStyle_StopSharkTeeth
source: Shark teeth
zh_cn: 三角式

# LineStyle_StopSolidAndDashed
source: Solid and dashed
zh_cn: 虚实线

# Panel_ClearMarking
source: Clear markings
zh_cn: 清除标记

# Panel_CopyMarking
source: Copy markings
zh_cn: 复制标记

# Panel_PasteMarking
source: Paste markings
zh_cn: 粘贴标记

# Tool_PasteMarkingsCaption
source: Paste markings
zh_cn: 粘贴标记

# Tool_PasteMarkingsMessage
source: Do you really want to paste markings?
zh_cn: 确定要粘贴标记吗?

# Settings_CrosswalksModifier
source: Crosswalks modifier
zh_cn: 人行横道修饰键

# Settings_FillersModifier
source: Fillers modifier
zh_cn: 填充图案修饰键

# Settings_RegularLinesModifier
source: Regular lines modifier
zh_cn: 普通标线修饰键

# Settings_StopLinesModifier
source: Stop lines modifier
zh_cn: 停止线修饰键

# Settings_StyleModifierNotSet
source: Not set
zh_cn: 未设置

# Settings_StyleModifierWithout
source: Without modifier
zh_cn: 无修饰键

# Settings_ShowDeleteWarningsAlways
source: Always
zh_cn: 总是显示

# Settings_ShowDeleteWarningsOnlyDependences
source: Only if it affects other items
zh_cn: 只有其他标线受到影响时弹窗

# Tool_DeleteDependence
source: Dependent items will also be removed:
zh_cn: 以下受影响的部分也会被擦除

# Tool_DeleteDependenceCrosswalkBorders
source: Crosswalk borders - {0}
zh_cn: 人行横道边界 - {0}

# Tool_DeleteDependenceCrosswalks
source: Crosswalks - {0}
zh_cn: 人行横道 - {0}

# Tool_DeleteDependenceFillers
source: Fillers - {0}
zh_cn: 填充 - {0}

# Tool_DeleteDependenceLines
source: Lines - {0}
zh_cn: 线段 - {0}

# Tool_DeleteDependenceRules
source: Rules - {0}
zh_cn: 规则 - {0}

# Settings_BackupTab
source: Backup
zh_cn: 备份

# Settings_DisplayAndUsage
source: Display and usage
zh_cn: 界面及使用

# Settings_Groupings
source: Groupings
zh_cn: 分组

# Settings_ShortcutsAndModifiersTab
source: Shortcuts and modifiers
zh_cn: 快捷键与修饰键

# HeaderPanel_Duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 重复

# Template_DuplicateTemplateSuffix
source: Copy
zh_cn: 复制

# StyleOption_Edge
source: Edge
zh_cn: 边界

# StyleOption_Vertex
source: Vertex
zh_cn: 顶点

# Settings_ShortcutResetPointsOffset
source: Reset all points offset
zh_cn: 重置全部端点偏移

# Tool_ResetOffsetsCaption
source: Reset all points offset
zh_cn: 重置全部端点偏移

# Tool_ResetOffsetsMessage
source: Do you really want to reset all node #{0} points offset?
zh_cn: 确定要重置 #{0} 全部的端点偏移吗?

# Tool_InfoRoadsDrag
source: Drag and drop circles to set roads order Click circle to edit road points order
zh_cn: 长按并拖移圆圈以设置道路排序 点击圆圈来编辑道路节点排序

# Tool_InfoRoadsDrop
source: Drop circle inside/outside target to set/unset roads order
zh_cn: 将圆圈放进或移出目标，来设置或取消道路排序

# Settings_ShortcutCopyMarking
source: Copy markings
zh_cn: 复制标记

# Settings_ShortcutPasteMarking
source: Paste markings
zh_cn: 粘贴标记

# Tool_InfoInverseOrder
source: Inverse order
zh_cn: 逆向排序

# Tool_InfoTurnClockwise
source: Turn clockwise
zh_cn: 顺时针旋转

# Tool_InfoTurnСounterClockwise
source: Turn counter-clockwise
zh_cn: 逆时针旋转

# StyleOption_AlignmentCenter
source: Center
zh_cn: 中心

# StyleOption_AlignmentLeft
source: Left
zh_cn: 向左

# StyleOption_AlignmentRight
source: Right
zh_cn: 向右

# TemplateEditor_UnnamedTemplate
source: Unnamed template
zh_cn: 未命名模板

# TemplateEditor_NameExistCaption
source: Name is already used
zh_cn: 名称已被占用

# TemplateEditor_NameExistMessage
source: The name "{0}" is already used by another template. Are you sure you want to have multiple templates with the same name?
zh_cn: 模板名称 "{0}" 已被其它模板占用。 确定要多个模板使用这个命名吗？

# Settings_BackupMarking
source: Backup markings
zh_cn: 备份标记

# Settings_BackupTemplates
source: Backup templates
zh_cn: 备份模板

# Settings_DeleteTemplatesButton
source: Delete all templates
zh_cn: 删除所有模板

# Settings_DeleteTemplatesCaption
source: Delete all templates
zh_cn: 删除所有模板

# Settings_DeleteTemplatesMessage
source: Do you really want to remove all templates?
zh_cn: 确定要删除所有模板吗?

# Settings_DumpTemplatesButton
source: Dump templates to file
zh_cn: 导出模板到文件

# Settings_DumpTemplatesCaption
source: Dump templates
zh_cn: 导出模板

# Settings_RestoreTemplatesButton
source: Restore templates from file
zh_cn: 从文件中恢复模板。

# Settings_RestoreTemplatesCaption
source: Restore templates
zh_cn: 恢复模板

# Settings_RestoreTemplatesMessage
source: Do you really want to restore templates? The restored templates will replace all existing templates.
zh_cn: 确定要恢复模板吗? 恢复后的模板会覆盖既存的模板。

# Settings_RestoreTemplatesMessageFailed
source: Templates restore failed
zh_cn: 模板恢复失败

# Settings_RestoreTemplatesMessageSuccess
source: Templates successfully restored
zh_cn: 模板恢复成功

# Tool_Apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# Tool_Continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# Tool_NotApply
source: Don't apply
zh_cn: 不应用

# Tool_InfoPasteApply
source: Apply
zh_cn: 应用

# Tool_infoPasteNotApply
source: Don't apply
zh_cn: 不应用

# Tool_InfoPasteReset
source: Reset
zh_cn: 重置

# Panel_EditMarking
source: Edit markings order
zh_cn: 更改标线排序

# Settings_ShortcutEditMarking
source: Change markings order
zh_cn: 更改标线排序

# Tool_RoadsWasChangedCaption
source: Roads have changed
zh_cn: 道路被更改

# Tool_RoadsWasChangedMessage
source: The roads at this intersection have changed, therefore the existing markings cannot be applied automatically. Do you want to apply the markings manually?
zh_cn: 交叉路口的道路被更改，所以无法自动适配既存标线 要手动适配标线吗？

# Tool_EndEditOrderCaption
source: Exit edit order mode
zh_cn: 退出排序编辑模式

# Tool_EndEditOrderMessage
source: Do you want to exit edit mode and apply changes?
zh_cn: 确定要退出编辑模式并应用排序吗？

# Tool_InfoPointsDrag
source: Drag and drop circle to set points order
zh_cn: 长按并拖移圆圈来设置节点排序

# Tool_InfoPointsDrop
source: Drop circle inside/outside target to set/unset points order
zh_cn: 将圆圈放进或移出目标，来设置或取消节点排序

# StyleOption_SolidInCenter
source: Solid in center
zh_cn: 中心实线

# StyleOption_No
source: No
zh_cn: 取消

# StyleOption_Yes
source: Yes
zh_cn: 确定

# Tool_InfoStartCreateCrosswalk
source: Hold {0} to create a crosswalk
zh_cn: 按住{0}创建人行横道

# Tool_InfoStartCreateFiller
source: Hold {0} to create a filler
zh_cn: 按住{0}创建填充图案

# Tool_InfoStartDragPointMode
source: Hold {0} and drag a point to change offset
zh_cn: 按住{0}拖动来移动端点

# Mod_WhatsNewMessage1_4
source: [WARNING] Default templates setting will be reset. [NEW] Added the ability to copy/paste marking from one exist intersection to another exist intersection. [UPDATED] Now the marking is not removed if you replace the road with a different number of points. [NEW] Added map editor support. [NEW] Added the ability to save marking data in intersection assets. [NEW] Added "Shark teeth" line and stop line style. [NEW] Added "Solid&Dashed" stop line style. [NEW] Added "Chess board" crosswalk style. [NEW] Added the ability to set create modifiers for any styles. [NEW] Added the ability to duplicate templates. [NEW] Added the ability to have several templates with some name. [NEW] Added Alignment option to all double line styles. [NEW] Added the ability to start filler "Chevron" style from edges. [NEW] Added the ability to get delete warning only if will affect others items. [NEW] Added the ability to resize panel. [NEW] Added the ability to backup templates. [NEW] Added the ability to reset all points offset. [NEW] Added MoveIt mirroring support (wait MoveIt update). [UPDATED] Update filler "Chevron" style calculation algorithm. [FIXED] Fix filler vertex duplicates in create interface. [FIXED] Fix asym lines wrong invert value after load.
zh_cn: [WARNING] 默认模板设定会被重置。 [NEW] 新增从一个现有路口复制/粘贴标记到另一个现有路口的功能。 [UPDATED] 现在当您使用一条端点数量不同的道路替换当前道路时，已有标线不会被删除。 [NEW] 添加对地图编辑器内使用的支持。 [NEW] 新增在交叉口 (Intersection) 资产保存标线数据的功能。 [NEW] 新增 ”三角式“ 线段和停止线样式。 [NEW] 新增 ”虚实线“ 停止线样式。 [NEW] 新增 ”棋盘格“ 人行横道样式。 [NEW] 新增为任何样式设置 ”创建修饰键“ 的功能。 [NEW] 新增复制模板的功能。 [NEW] 新增在创建多个模板时，使用相同名称的功能。 [NEW] 为所有双线的线段样式新增了对齐选项。 [NEW] 新增从边缘开始创建“锯齿形样式”的填充图案的功能。 [NEW] 新增仅当影响到其他标线时弹出删除警告的功能。 [NEW] 新增改变 IMT 面板大小的功能。 [NEW] 新增备份模板的功能。 [NEW] 新增重置所有端点偏移的功能。 [NEW] 新增 Move It 镜像功能的支持（等待 Move It 更新） [UPDATED] 更新“锯齿形样式”的算法。 [FIXED] 修复了创建填充图案界面中，填充图案顶点的重复问题。 [FIXED] 修复了载入存档后，非对称线段反转值错误的问题。

# MessageBox_CantUndone
source: This action cannot be undone.
zh_cn: 此操作不可撤销。

# LineStyle_Empty
source: Empty
zh_cn: 空

# Settings_ShortcutCreateEdgeLines
source: Create edge lines
zh_cn: 创建新边线

# Panel_CreateEdgeLines
source: Create edge lines
zh_cn: 创建边角线

# Panel_ResetOffset
source: Reset all points offset
zh_cn: 重置全部端点偏移

# Settings_QuickBorderSetup
source: Quick crosswalk borders setup
zh_cn: 快速设置人行横道边界

# Settings_RailUnderMarking
source: Markings under tracks
zh_cn: 标线显示在轨道下方

# Settings_RailUnderMarkingWarning
source: Warning: this option changes game objects render order
zh_cn: 警告：此设置会改变游戏渲染顺序
